Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Accueillir.
Préférez-vous les chats ou les chiens ?
Oncle, je suis Li Cai.
Le frère cadet de Li Lili.
Donc vous êtes...
Le frère cadet de Lili.
Entrez, je vous prie.
Prenez place.
La boisson immonde que Lili m'a donnée—
Cette boisson.
Boisson de plouc.
Vous avez réussi ?
J'ai réussi.
Vous vous entendez bien tous les deux.
Pourquoi ai-je l'impression d'être la victime d'une blague ?
Ce...
Au fait, oncle…
Ma sœur t'a préparé ce déjeuner.
Veuillez essayer.
Ça va.
Ma sœur a dit que sa cuisine s'était améliorée.
Oubliez ce que j'ai dit.
C'est bon.
J'ai des nouilles instantanées.
Ça va, vraiment.
J'ai préparé cette boisson.
Non, non, non.
Oui, oui, oui.
Il y a des nouilles instantanées.
Qu'écoutes-tu ?
L'écouter vous parler.
Ouais.
Quoi… qu’est-ce que ça disait ?
Il m'a dit…
Le stylo de cet alpaga servait autrefois à…
Un nettoyage quotidien est nécessaire.
Maintenant, il est nettoyé tous les trois jours.
Cette animalerie minable va-t-elle faire faillite ?
L'alpaga a raison.
Une si grande animalerie…
Moi seul, en tant que travailleur temporaire.
C'est épuisant.
Les alpagas sont si simples.
Manger, faire caca, recommencer.
Je fais à moi seul le travail de deux personnes.
Patron Meng.
Avez-vous pensé à m'accorder une augmentation ?
Vous deux, vous vous influencez mutuellement.
Vous l'avez dit tous les deux—
Pas l'alpaga, n'est-ce pas ?
C'était l'alpaga.
Je ne fais que prêter ma voix à sa bouche.
Oncle Meng.
Je pense que ce qui a été dit est logique.
Pour que les animaux grandissent —
Ils ont besoin d'un environnement sain.
Uniquement dans un environnement sain —
Peuvent-ils être en bonne santé ?
Tu es tellement douée avec les animaux !
Pourquoi ne pas donner un coup de main ?
Vraiment?
Pourquoi es-tu si enthousiaste ?
Il vous fait travailler gratuitement.
Comment cela peut-il être du travail gratuit ?
Réfléchissez-y…
Dans ces cafés à chats ou à chiens…
Caresser les chats et les chiens —
Vous devez les payer, n'est-ce pas ?
Ici, vous ne dépensez pas un centime.
Exactement.
J'économise donc de l'argent.
N'est-ce pas comme gagner de l'argent ?
Ce raisonnement est logique.
C'est ce que je dis.
Vous voyez, ce gamin est intelligent.
D'accord, d'accord.
Si les deux parties sont d'accord, c'est parfait.
Bref, encore de l'aide pour moi.
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Donc-
Votre salaire—
Ne devriez-vous pas en rendre un peu ?
Non, non, non.
Non.
Il est en panne.
C'est en panne, c'est en panne.
Comment ça se passe en bas ?
N'est-il pas encore dans l'arbre ?
Ouais.
Le chat est couché.
Papa.
Le chat est à terre—
Mais mon frère est toujours là-haut.
Mon chat est de pure race.
Cela vaut dix ou vingt mille.
Mon frère est lui aussi de pure race !
Pas pur.
Non, papa…
Comment as-tu pu le laisser faire ?
Faire quelque chose d'aussi dangereux ?
Non-
Vous ne pouvez vraiment pas me reprocher cela.
Initialement-
Le chat se portait bien dans sa cage.
Il a dit que les chats ne devraient pas être mis en cage.
Les chats ont besoin de liberté.
Il ouvrit donc la cage.
Dès son ouverture—
Le chat s'est enfui.
Je n'avais même pas réagi.
Et ton frère s'est enfui lui aussi.
Ouais.
Maintenant, il n'est plus coincé dans la cage.
Il est coincé dans l'arbre.
Arrêtez avec les commentaires sarcastiques.
Je vous préviens…
Si quelque chose arrive à notre enfant…
Tu me dois des dommages et intérêts pour préjudice moral.
Maintenant, c'est votre enfant ?
Ce gamin—
Ne vous précipitez pas pour sauter.
Trouvez un meilleur endroit.
Ralentissez, ralentissez.
Ralentissez, ralentissez, ralentissez.
Ça vous convient ?
Ma sœur, je vais bien.
Tout va bien maintenant.
Ce gamin est vraiment fort.
La prochaine fois que le chat grimpera à un arbre,
ce sera de nouveau à vous de jouer.
Papa.
Évitons que cela se reproduise.
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Exactement.
Arrêtez de vous en prendre à cet enfant honnête.
Le faire travailler dans des conditions aussi risquées.
Vous devez payer un supplément.
Maman.
Frère.
Et si on trouvait un vrai travail ?
Je ne suis pas d'accord avec ça.
Mon travail n'est absolument pas inapproprié.
Elle ne verse même pas de salaire.
En quoi est-ce un vrai travail ?
Enfant.
Allez travailler pour une grande entreprise.
Vous pouvez y gagner davantage.
Je ne vais pas travailler dans une grande entreprise.
grandes entreprises
restreindront ma liberté.
Voir?
Bien.
Vous êtes libre maintenant.
Donc ceci
Cela nous ramène d'abord à nos alpagas.
Loi.
Avez-vous déjà entendu ce dicton ?
Plus grande est la capacité,
plus grande est la responsabilité.
Je n'en ai jamais entendu parler.
Quoi de neuf?
Voilà le truc.
Il y a un dicton qui dit ceci :
Plus grande est la capacité,
plus grande est la responsabilité.
Vous l'avez entendu maintenant ?
Je viens de l'entendre.
Permettez-moi de vous poser une question.
Maintenant que vous êtes chez vous,
Vous n'avez aucune responsabilité, n'est-ce pas ?
Oui, c'est super.
Pas besoin d'être responsable.
Vous n'avez aucune responsabilité.
Cela signifie-t-il que vous êtes incapable ?
Ce n'est pas vrai.
J'ai beaucoup de capacités.
Zut, c'est tout.
Avec autant de talent,
Ne devriez-vous pas assumer de grandes responsabilités ?
On ne peut pas se permettre de gaspiller des talents chez soi.
On devrait sortir et faire quelque chose.
Ne suis-je pas en train de le gaspiller à la maison ?
J'ai tellement de capacités,
Je devrais donc assumer de grandes responsabilités.
Droite.
Comment assumer de grandes responsabilités ?
Je devrais aller dans une grande entreprise.
C'est exact.
Je vais chercher du travail.
Bien pour vous.
Avez-vous un CV ?
Non.
Demandez à votre beau-frère.
Laissez-le vous en faire un.
Il a de l'expérience.
Droite.
C'est sa responsabilité.
Poursuivre.
Ce n'est pas ma responsabilité.
Mais cela démontre votre capacité.
Je vais aller le trouver.
N'utilisez pas
une couleur différente pour chaque mot de votre titre.
C'est beaucoup plus joli comme ça.
Toutes ces couleurs vives.
Qu'est-ce qui se passe avec ta photo ?
N'est-ce pas ce que vous m'avez dit ?
Portez votre plus belle tenue pour la photo.
Votre plus belle tenue
Il s'agit de la combinaison d'Ultraman.
Ouais.
Attendez, attendez, attendez...
Cette spécialité… il faut que ça change.
Qu'avez-vous écrit ici, au juste ?
Je peux boire du cola par le nez.
Connaître tous les noms d'Ultraman.
Je ne me suis pas douché pendant deux ans et demi.
De quel type de compétences s'agit-il ?
Comment cela ne serait-il pas considéré comme des compétences ?
Permettez-moi de vous poser une question à vous deux…
L'un de vous deux peut-il faire l'une de ces trois choses ?
Honnêtement, non.
Zut, c'est donc fini.
Non, attendez.
J'ai une autre compétence à ajouter.
Je peux garder
J'ai louché pendant une demi-heure d'affilée.
Gardez les yeux qui louchent sans arrêt.
Supprimez ça immédiatement.
Oui,
Êtes-vous jaloux de mes compétences ?
Jaloux de toi ?
J'ai envie de te frapper.
Parlez à l'enfant
Un peu plus gentil, s'il vous plaît ?
Maintenant, tu veux jouer le gentil.
Tu ne t'en soucies jamais le reste du temps.
Écoutez-moi-
Quand je lui donne cours, ne m'interromps pas.
Si quelque chose tourne mal, c'est de votre faute.
Sa façon de penser, aussi étrange soit-elle, est exactement comme la vôtre.
Comme moi ? En quoi est-ce comme moi ?
C'est entièrement la faute de l'environnement.
Tu as eu une influence sur lui.
Ça suffit.
Vous deux, arrêtez de vous disputer.
Essaie d'être mature.
D'accord?
S'il y a un problème,
J'en prendrai la responsabilité.
Laisse tomber, laisse tomber.
Écrivez ce que vous voulez.
Montrez votre talent.
Je pense que ton frère est un idiot.
C'est toi l'idiot.
Je te le dis, fais attention à ce que tu dis.
Je pense que partager nos expériences avec lui
est totalement inutile.
Il commettra encore les mêmes erreurs.
N'ai-je pas peur qu'il souffre ?
Souffrir?
Il faut souffrir pour apprendre.
Tous les jeunes passent par là.
Alors pourquoi répéter nos erreurs ?
Les chemins que nous avons déjà empruntés—
Si nous pouvons les éviter, pourquoi pas ?
J'ai fini d'écrire.
Tout est terminé.
Voyons à quelle entreprise postuler.
Inutile d'y penser.
J'ai déjà envoyé une centaine de CV.
Aux services RH de toutes les grandes entreprises.
Suivant,
C'est à leur tour de se battre pour moi.
Dites-moi-
s'ils se mettent vraiment à se battre pour moi,
devrais-je aller à
Tencent
ou Apple ?
Voilà la question.
Tencent.
Pomme.
Entrez.
Entre, Xiao Li.
Prenez place.
On dirait l'expert que nous avons engagé
C'était vraiment précis.
Nous avions dit que nous aurions des invités importants.
Et les voici.
Ce sont tous des diplômés de premier ordre.
Appelez-les tous rapidement.
Choisissez le meilleur.
Envoyez rapidement la lettre d'offre.
Tsinghua, Pékin, Stanford—
tous se battent pour travailler pour nous.
C'est à cause des Trois Non et de la Création.
Trois étapes, une chute.
Cela ne vous tuerait-il pas ?
C'est la nouvelle philosophie de notre entreprise.
Le concept des Trois Non et d'une Création.
Lisez-le et vous verrez.
Notre entreprise est dirigée par un universitaire.
Sur le point d'être rendu public.
Strictly suit
pas d'heures supplémentaires,
pas de course effrénée,
Pas de conflits internes — les trois non.
Nous offrons à nos employés un environnement de travail flexible,
Plateforme de croissance diversifiée.
Créer
la plus grande valeur de la vie.
Trois non et une création, n'est-ce pas ?
Donc, lorsque vous communiquez,
sur cette base,
assurez-vous de
améliorer l'image de notre entreprise
encore plus élevé.
Non, mais…
Nous utilisons cela pour attirer les gens.
Une fois embauchés,
Comment y parvenir ?
Ne t'en fais pas.
Je suis championne des promesses en l'air.
Impossible de ne pas retenir les talents.
Plus,
Ma femme m'aime tellement.
Comment aurais-je pu ne pas travailler dur ?
C'est vrai.
Bien sûr.
Et puis
Pour ceux qui n'ont pas réussi,
Envoyez-leur également une lettre de refus.
Il suffit de dire leurs informations
fait désormais partie de notre vivier de talents.
Zut ! On travaillera peut-être ensemble
à l'avenir.
Dites-le doucement.
Le vivier de talents de notre entreprise —
Où est-ce, au juste ?
Nous n'avons même pas une telle chose.
Cela ne nous donne-t-il pas une image professionnelle ?
Jetez-les simplement.
Il n'est pas nécessaire d'envoyer une lettre de refus.
Gaspillage d'électricité.
Surtout celui-ci.
Celui-ci n'a l'air ni d'un humain ni d'un fantôme.
Celui-ci.
Ça vous convient ?
Je trouve que ça a l'air bien.
C'est tellement coloré.
Voir?
Jetez-le simplement.
Pas besoin.
N'est-ce pas…
Il a
design, n'est-ce pas ?
Je trouve ça créatif.
La fureur me donne la chair de poule.
Près de la balustrade,
lorsque la pluie cesse.
Je lève les yeux.
Je crie vers le ciel.
Mon cœur brûle de passion.
Trente ans de gloire, désormais poussière et saleté.
Huit mille milles sous les nuages ​​et la lune.
Ne gaspillez pas votre jeunesse.
Laissez vos cheveux blanchir jeunes.
Il ne reste que des regrets.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il a envoyé une centaine de CV.
J'ai reçu quatre-vingt-dix-neuf lettres de refus.
Il a l'impression que personne ne le comprend.
Sa plus grande ambition.
Il éprouve de l'empathie pour Yue Fei.
Ce gamin—
A-t-il reçu un coup trop violent ?
Peut-être qu'il a des problèmes mentaux ?
Je te l'avais dit, ton frère est un imbécile.
Bonjour.
Oui, c'est un design idéal.
Permettez-moi de vous demander,
Pourquoi avez-vous choisi notre entreprise ?
J'ai entendu dire que cet emploi offre des horaires flexibles.
Pas besoin de pointer.
C'est exact.
Il est extrêmement flexible.
Hier à 3 heures du matin,
Mon patron m'a demandé une proposition.
L'essentiel, c'est d'être imprévisible.
Les avantages sociaux offerts par l'entreprise sont excellents.
Nous proposons cinq assurances et un fonds.
Vous signez un contrat de travail,
et également une clause de non-concurrence.
Vos intérêts sont pleinement protégés.
Un accord de non-concurrence ?
Que signifie une clause de non-concurrence ?
Après votre départ,
Vous ne pouvez plus travailler dans la rénovation.
Même changer une ampoule chez soi —
Faites attention.
Cela pourrait entraîner des problèmes juridiques.
Mais je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter.
Surtout, n'abandonne pas, et tout ira bien.
J'en ai terminé un autre.
L'entreprise dispose d'une navette.
Vous avez votre propre voiture ?
C'est encore plus pratique.
Permettez-moi de vérifier votre adresse.
Vous habitez en centre-ville.
Notre entreprise va bientôt déménager.
S'il n'y a pas de circulation,
de votre domicile à votre bureau
Cela ne prend que trois heures.
Pourquoi le marché du travail est-il en crise ?
Il fait tellement chaud en ce moment ?
Ils ont tous rejoint d'autres entreprises.
Ce sont vos trois « non » et votre « création ».
Je ne l'ai pas créé correctement.
C'est moi qui l'ai créé.
J'ai créé chacun d'eux.
Donc-
Pourquoi sont-ils tous partis ?
Ils ne sont pas tous partis.
Il y en a encore un ici.
Pourquoi est-ce que je ne me souviens pas de celui-ci ?
Ça me paraît plutôt intelligent.
Cette personne me manque.
Ouais.
À l'époque, j'avais trouvé ça dommage.
J'ai parlé à ce type.
Ses compétences
égaler la force de notre entreprise
Très bien.
Surtout, il apprécie vraiment
Vos trois non et votre création.
Et
Il demande un salaire modeste.
Contactez-le rapidement.
Appelle-le.
Nous recrutons de toute façon un assistant de projet.
Peu importe.
Ne perdez plus de temps.
Notre principal objectif
C'est le projet du président Wang.
D'accord.
Je vais le contacter immédiatement.
Trois non et une création.
Je vais m'investir davantage dans la création.
Droite.
D'accord.
Créez-le.
Loi.
Cai, tu dois bien travailler demain.
Notre patron ces derniers temps—
s'inquiète pour un projet.
Ne le contrariez pas.
Je vous le dis,
Souvenez-vous de ceci.
Ce poste n'a pas été facile à obtenir.
Vous n'imaginez rien de ce qui se passe en coulisses.
combien j'ai travaillé pour vous.
Tout cela est pour toi.
Ce-ci—
Pourquoi pleures-tu maintenant ?
Non, oui—
Tu as trop travaillé.
Je suis très touchée.
Espèce de gamin…
Avec votre cœur reconnaissant,
Je suis déjà très émue.
Ne pleure pas, tout va bien.
Je raccroche.
Combattez les monstres.
J'ai trop travaillé.
Voici la zone des bureaux.
Habituellement, avec vos collègues,
s'entendre bien avec tout le monde.
Apprenez davantage des autres.
Ne vous tenez pas toujours les mains derrière le dos.
Tu te comportes comme un chef, là ?
Soyez un peu plus humble.
La salle de pause se trouve juste devant.
Il y a du thé et du café.
Vous pouvez avoir de l'eau froide ou chaude.
Voici la salle de photocopie.
Si vous avez des documents
Pour imprimer ou copier, faites-le ici.
Voici le bureau du directeur général.
Toi-
Que faites-vous ici?
Sœur.
Ma sœur, regarde.
Que fais-tu?
Photo d'identité.
Peux-tu faire quelque chose de sérieux ?
Sais-tu à quel point c'était difficile ?
pour obtenir ce travail ici ?
Je sais.
Tu sais?
Ouais.
Il y avait tellement de monde
Je suis en compétition avec moi pour ce poste.
Sais-tu pourquoi je me suis démarqué ?
Savez-vous?
Pourquoi?
C'est parce que
Je n'ai pas rédigé mon CV.
de la manière traditionnelle, comme vous l'avez fait.
Mon CV
était unique.
Mon patron a donc apprécié mon talent.
C'est pourquoi au travail
Je ne peux pas me contenter de suivre les règles comme toi.
Sinon, je serais tout simplement devenu
un esclave d'entreprise ordinaire.
Attendez, de qui parlez-vous ?
Bien sûr, je ne parle pas de toi, ma sœur.
Ne m'appelle pas sœur.
Sœur.
Tous les autres font des heures supplémentaires.
Mais vous deux, vous ne faites que vous disputer.
Je t'ai entendu de loin.
Bavardage incessant.
Xiao Li, qui est-ce ?
Vous savez que mon nom est Xiao Li ?
Voici ma sœur.
Je m'appelle Xiao Li.
Voici la nouvelle assistante de notre entreprise.
Je lui fais visiter les lieux.
Ce gamin est vraiment un beau parleur.
Elle appelle tout le monde « ma sœur ».
Vraiment?
Non, tante.
Pas ma sœur.
Toi-
Dépêche-toi et pars.
Arrêtez de faire les imbéciles.
Allez travailler maintenant.
Il est temps de travailler.
Dépêchez-vous, il y a du monde.
Au travail, au travail !
Ne vous avais-je pas dit que c'était la troisième version ?
Pourquoi avez-vous envoyé la quatrième version au patron ?
C'est la quatrième version.
J'ai révisé une ébauche.
Il s'agit donc de la quatrième version.
Pourquoi un assistant a-t-il le droit de modifier mon projet ?
Non-
Un assistant
est censé aider à corriger ce qui est déraisonnable.
Un-
Désolé, désolé.
J'ai besoin de toi pour quelque chose d'urgent.
Viens.
Désolé.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Que fais-tu là-bas ?
Conception.
N'est-ce pas une entreprise de design ?
Quel genre de design est-ce ?
Mes collègues sont déjà stressés par les heures supplémentaires.
N'aggravez pas les choses.
Non-
Le patron m'a choisi parmi des milliers.
Pour quelle raison ?
Juste pour que j'imprime des documents tous les jours ?
Il doit vouloir que je dirige un projet d'envergure.
Tu fais même brûler les nouilles instantanées.
Et vous voulez diriger un projet ?
J'en ai déjà dirigé un.
J'ai diffusé les directives de l'entreprise.
Je les ai déjà distribués.
Quelles directives ?
Je les ai postées dans le groupe, tu ne les as pas vues ?
J'ai même tagué tout le monde.
Pouvez-vous vérifier le groupe rapidement au travail ?
Supprimez-le immédiatement.
Pourquoi le supprimer ?
Je comprends ce que vous voulez dire.
Ne t'inquiète pas.
Si je deviens chef de département,
Je te promouvrai en premier.
Vous, un leader ?
Non, vous pensez vraiment
Le patron vous a embauché pour votre génie ?
C'est pour ça que vous avez eu le poste ?
Sinon, pourquoi ?
Bien.
Je ne peux plus te supporter.
Je t'emmène voir le patron maintenant.
Discutons-en.
Viens.
Pourquoi?
Entrez.
Chef.
Je te cherchais justement, Xiao Li.
Quoi de neuf, Président Li ?
Je recherche Xiao Li.
Tu fais toujours semblant d'être calme, hein ?
Il s'agit de vous.
Les gens du design, tout à l'heure
On m'a déjà tout rapporté.
Voir?
Tu as publié des messages au hasard dans le groupe de travail.
Le président Li le sait déjà.
Bien sûr que je sais.
Merci à Xiao Li,
Nous avons réussi à sauver un projet d'une telle envergure.
C'est ce que je devrais faire.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous n'êtes pas au courant du projet du président Wang ?
Je sais.
Sa villa.
Son fils de huit ans n'était jamais satisfait, n'est-ce pas ?
Je n'arrivais donc pas à comprendre.
Heureusement, Xiao Li
a mis le doigt sur le vrai problème.
L'équipe de conception vient de…
a transmis le dernier plan au président Wang.
Père et fils
Nous avons été très satisfaits.
Vous avez vraiment le sens du design.
Ouais.
Je l'ai repéré tout de suite.
La chambre du fils du président Wang
présentait des problèmes de conception.
Regardez ici.
Le concepteur a intégré un tas d'Ultraman.
Mais ils avaient tous tort.
Bélial,
Camearra et Tregear
sont tous du côté du mal.
Comment pourriez-vous les inclure ?
Et aussi,
Le fond représente la nébuleuse M78.
Ils ont ajouté des personnes de la nébuleuse O50
et la nébuleuse L77
dans la conception.
Comment l'enfant aurait-il pu ne pas se mettre en colère ?
Voir?
Ce ne sont que des termes techniques.
Très professionnel.
Je prévois de signer le contrat avec le président Wang ce week-end.
Finalisez les détails.
Je dois vous amener le héros.
Bien sûr.
Se lever.
Je suis levé.
Pour moi,
Vous avez également contribué.
Merci pour vos conseils,
sinon nous aurions raté quelque chose
sur un si grand talent.
Droite?
Bien,
C'est ce que je devrais faire.
Au fait, vous…
Pourquoi êtes-vous venu me voir ?
Il s'agit de ceci.
Cette affaire.
C'est donc réglé, n'est-ce pas ?
S'il n'y a rien d'autre,
retourner au travail.
Allons-y.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Vous avez compris ce que j'ai dit ?
Mon patron souhaite maintenant se concentrer sur sa formation.
Ils le préparent à un poste de direction.
Zut ! Ça n'est pas réglé ?
N'est-ce pas une bonne chose ?
L'emploi de votre frère est stable maintenant.
Le patron l'apprécie vraiment.
C'est génial, non ?
Pas étonnant qu'il me parle ces derniers temps.
C'est différent maintenant.
Il me parle tout en nettoyant la litière.
Calibrer la granularité.
Effectuez une optimisation structurelle.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que la litière pour chat ne forme pas de grumeaux.
Est-ce que ça s'est agglutiné ?
Il l'a nivelé avec la pelle.
C'est une bonne chose.
Je trouve ça plutôt bien.
Réfléchissez-y.
Quand quelqu'un en est capable,
Vous pouvez alourdir les responsabilités.
Lorsque vous confiez des responsabilités,
Leur capacité augmente considérablement.
C'est une bonne chose.
Quelles sont ses capacités ?
Il a tout simplement eu de la chance cette fois-ci.
S'il devient un dirigeant plus tard,
Ne va-t-il pas causer des problèmes encore plus graves ?
Non, écoute-toi.
Comment en être sûr
Il va forcément tout gâcher ?
Il faut lui donner une chance de faire ses preuves.
Laissez-le grandir librement.
Comment sais-tu quel chemin tu as choisi ?
est-ce vraiment ce qui lui convient ?
Droite.
Il y a une chanson qui dit ça.
Il existe une forme d'amour appelée lâcher prise.
Un.
Deux.
Aller.
Il existe une sorte d'amour—
Pouvez-vous aller droit au but ?
Nous savons tous la chanter.
Mais en réalité, c'est difficile à faire.
Réfléchissez aux raisons de cet état de fait.
En plus,
Immédiatement,
JE-
Bien-
Lâchez prise résolument.
C'est bien, non ?
Papa, ce n'est pas ça.
Tu es tout simplement paresseux.
Vous voulez dire
Mon frère en est en réalité capable,
Je ne l'avais tout simplement jamais remarqué ?
Ouais.
Laissez-moi vous dire,
Je pense que Li Cai
possède de nombreuses qualités.
Droite.
Par exemple,
lorsqu'il travaillait dans notre animalerie,
Il pouvait percevoir les sentiments de l'alpaga.
Vraiment?
Mon père fait ça depuis des années,
et il n'a jamais possédé cette compétence.
Alors vous ne me connaissez vraiment pas.
Pourquoi ai-je ouvert une animalerie ?
Cela montre
ma capacité à communiquer avec les animaux
est absolument de première qualité.
Ceci, euh—
C'est beaucoup trop facile.
C'est tout à fait sa nature, non ?
Alpaga,
voir?
C'est très gentil.
Parfaitement capable de communiquer.
Discutons-en.
Vous voyez, ce n'est pas difficile.
Aujourd'hui, vous—
Hé, hé, ne t'enfuis pas.
Parlons-en, parlons-en.
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Papa.
Ça va, papa ?
Humains
développer de l'affection pour leur famille.
Mais aujourd'hui,
J'ai appris une leçon importante.
Trop de soins
peut en fait se retourner contre vous.
Un expert en psychologie a dit un jour :
dans ce monde,
tout l'amour
vise à rassembler les gens.
Il n'y a qu'une seule forme d'amour
est destiné à la séparation.
Et c'est tout.
l'amour que les parents portent à leurs enfants.
L'amour véritable et réussi
laisse les enfants
Devenez indépendant dès que possible.
Laissez-les faire ce qu'ils aiment.
De cette façon,
ils peuvent trouver les leurs
Un avenir prometteur.
Quel travail minable !
Je démissionne.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi?
Le fils idiot du président Wang—
il insiste
Ultraman Tiga peut vaincre Ultraman King.
Peut-il vraiment gagner ?
Bien sûr que non.
Il n'y croit pas.
Il n'arrête pas de se disputer avec moi.
Nous avons commencé à nous disputer.
Puis on s'est disputés.
Vous savez qui est le plus agaçant ?
Votre patron.
C'est une chose qu'un enfant soit ignorant,
mais votre patron a pris parti.
Entreprise lamentable.
Je démissionne.
Qu'est-ce que tu écris, ma sœur ?
Rien du tout.
Je vous suggère d'arrêter aussi.
Tout le monde devrait démissionner.
Chère équipe éditoriale de l'Encyclopédie Interstellaire,
Au nom de six milliards d'habitants de la Terre,
Je présente Ultraman à notre planète natale.
Il défend la justice,
espoir,
et la lumière.
Le plus puissant d'entre eux est
Ultraman Roi.
Même Ultraman Tiga,
Ultraman Zero,
ou Ultraman Noa
Je ne peux pas le vaincre.
Veuillez vous assurer d'inclure ceci
dans notre Encyclopédie Interstellaire.
Publiez-le à travers l'univers
pour montrer notre
rigueur scientifique
et la précision.
Tu devrais plutôt étudier quelque chose d'utile.
Jetez un œil aux quatre grands romans classiques sur l'étagère.